# Курсовой проект Трекер привычек "HealthApp"

# Структура проекта

    HealthApp/ - корень проекта
    ├── bot/ - директория с ботом
    │   └── main.py
    │
    ├── database/ - директория с файлами для работы с БД
    │   └── database.py
    │
    ├── entities/ - директория с разработанными сущностями
    │   ├── habits.py
    │   └── tasks.py
    │
    ├── handlers/ - директория с обработчиками запросов
    │   ├── habit/ 
    │   │   ├── get/
    │   │   │   └── habit_get_handler.py
    │   │   └── post/
    │   │       └── habit_post_handler.py
    │   └── task/
    │       ├── get/
    │       │   └── task_get_handler.py
    │       └── post/
    │           └── task_post_handler.py
    │
    ├── static/ - директория со статичными данными
    │   └── json/
    │       └── errors.json
    │
    ├── website/ - директория с веб-сайтом
    │   ├── index.html
    │   ├── styles.css
    │   └── script.js
    │
    ├── main.py - запускаемый файл
    └── requirements.txt - файл с зависимостями проекта


# О проекте

**HealthApp** - это API и макеты пользовательского интерфейса (https://www.figma.com/file/1bVS7OCBTugVqeFIlKoXdV/Untitled?type=design&node-id=0-1). Идея проста - на сервер прилетают разные запросы,
обрабатываются и возвращаются сформированные ответы.

# Использование

Чтобы протестировать API, необходимо запустить **_main.py_** (в корне проекта), а затем любым удобным способом слать разные виды запросов на указанные endpoints (мы использовали Postman):
* **/task/new** - **POST** запрос для добавления новой задачи. В теле запроса указывается email(обязательно), name(обязательно), desc(опционально), deadline(обязательно), priority(опционально)
* **/task/remove** - **GET** запрос для удаления задачи по ее идентификатору. В параметрах запроса указывается id (число). Чтобы посмотреть id ваших задач, отправьте **GET** запрос на **/task/list**
* **/task/list** - **GET** запрос для получения списка всех задач. В параметрах запроса указывается email пользователя
* **/task/edit** - **POST** запрос для редактирования задачи по ее id. В теле запроса указываются новые свойства задачи - name, desc, deadline, priority
* **/habit/new** - **POST** запрос для добавления новой привычки. В теле запроса указывается email(обязательно), name(обязательно), desc(опционально), for_time(обязательно; число)
* **/habit/remove** - **GET** запрос для удаления привычки по ее идентификатору. В параметрах запроса указывается id (число). Чтобы посмотреть id ваших привычек, отправьте **GET** запрос на **/habit/list**
* **/habit/list** - **GET** запрос для получения списка всех привычек. В параметрах запроса указывается email пользователя
* **/habit/edit** - **POST** запрос для редактирования привычки по ее id. В теле запроса указываются новые свойства задачи - name, desc, for_time
* **/habit/import** - **GET** запрос для импортирования привычек другого пользователя. В параметрах запроса указывается email пользователя, которому импортируем и other_email пользователя, привычки которого нужно импортировать

# Прототип сайта
В корне проекта в папке **website** можно посмотреть прототип веб-сайта, который взаимодействует с API для получения информации о задачах и привычках пользователя